Primera escena: un hipopotamo pequeño. Segunda escena: un hipopotamo mediano. Tercera escena: un hipopotamo grande. Titulo de la obra: "Hipo-crecia"
- ¿Tienes WiFi?- Sí- ¿Y cuál es la clave?- Tener dinero y pagarlo.
En una entrevista de trabajo:- ¿Nivel de inglés?- Alto- Bien. Traduzca "mirar".- Look.- Perfecto. Úselo en una frase.- "Luke", yo soy tu padre.- Contratado.
¿Cuál es el café más peligroso del mundo?El ex-preso
- Mamá, mamá, los spaghetti se están pegando.- Déjalos que se maten
- Soy Rosa.- Ah, perdóname, es que soy daltónico.
- Oye, ¿cuál es tu plato favorito y por qué?- Pues el hondo, porque cabe más comida…
¿Qué pasa si tiras un pato al agua?.Nada.
- Ayer llamé a la policía porque unos ladrones robaron en mi casa y se llevaron hasta los vasos.- ¿Y los detuvo?-Sí, sí, los de tubo también.
¿Cómo te llamas?- Lancelot.- Pues atrápalot…
 - Papá, ¿qué está más lejos, Córdoba o la Luna?.- Pero vamos a ver, ¿tú ves desde aquí Córdoba?
 Mi ordenador me gana al ajedrez, pero yo le gano boxeando.
 General: Soldado, ice la banderaSoldado: Pues le quedó muy bonita
 - A las 10 te pito y bajas.- ¿Te has comprado un coche?- No, un pito.
 ¿Cuál es el coche favorito de un fotógrafo?El Ford Focus
 Oye, ¿cuánto te costó esa terapia que hiciste para dejar de pensar en comida todo el rato?- Pimientos euros.
 Pero mira que te he dicho diez mil millones de veces que no exageres…
 ¿Te gusta el rock progresivo?- Cada vez más.
 - Buf, me ha caído mal el estofado.- ¡Pues no le hables, hombre!
 - A mí me gustaría vivir en una isla desierta.- A mí también.- ¡Ya empezamos a llenarla, eh!
 Errar es humano, pero lo es todavía más echarle las culpas a otro.
 - Oiga, ¿el otorrino va por número?- Van nombrando.- Qué gran actor, pero no me cambie de tema.
 Pues sí, el viaje a la India me cambió la vida.- ¿Más langosta, señor?- Pero ponle curry.
 Suena el teléfono:- ¿Hola?- Hola.- ¿Es aquí donde lavan ropa?- No.- Pues sí que son guarros.
 Resulta que hay un tipo en la playa que va saludando a todo el mundo. Uno que está por allí le pregunta:- Oye, ¿tú cómo lo haces para llevarte bien con todo el mundo?.Y el otro le contesta:- Mi truco es no discutir nunca.- Pero eso sólo no será, ¿no?- Pues no será…
 Llaman a la puerta y es un técnico del ayuntamiento.- Perdone, pero vamos a proceder al derribo del edificio contiguo.- ¿Conmigo?
 ¿Qué hay peor que encontrarse un gusano en una manzana?.Encontrarse medio.
 - Perdone, ¿es este el ascensor de subida?- No, he montado en otros mejores.
 -¡Rápido, necesitamos sangre!-Yo soy 0 positivo.-Pues muy mal, aquí se viene a animar.
 - ¿Cuánto cuesta alquilar un coche?- Depende del tiempo.- Vale, pongamos que llueve.
 Un vasco entra en una tienda con una motosierra eléctrica:- Oiga, usted me dijo que esta motosierra que he comprado cortaba cien árboles a la hora. La he probado, y como mucho corta cincuenta.- Pues no se preocupe que ahora la probamos...Arranca la motosierra el dependiente, y al oírla dice Patxi:- Aibalaostia tú, ¿y ese ruido?
 Dos vascos a la salida de un examen de matemáticas.- Oye, Iñaki, ¿a ti que te dió el segundo problema?- ¿A mí? Infinito.- ¿Sólo?
 – "Los vascos somos cojonudos, ¿verdad, Patxi?"– "Pero, ¿qué dices? Si tú has nacido en Castellón…"– "¡Patxi, los vascos nacemos donde queremos!"
 -"Aitor, ¿ves la Tierra?"-"¡Cómo no la voy a ver!"– "¿Ves Euskadi?"– "Anda, pues claro!"– "¿Ves el pueblo?"– "Sí, lo veo"– "¿Y el frontón?"-"También lo veo"– "¡Saca pues!"
 – Patxi, soy Iñaki. Oye, que ya he cogido el autobús. Llego a tu casa en 30 minutos.– Pero si se llega en 15 andando...– Ya, joder, pero pesa.
 Se encuentran dos bilbaínos por la calle y uno le dice al otro:- ¿De dónde vienes?- Pues nada, he ido a comprar 300 vacas, 500 bueyes, 400 ovejas y 30 toneladas de madera.Y el otro le dice:- ¡Sí que montas tú pronto el Belén este año!
 Un guía sevillano les explica a los turistas:+ Y aquí Carlos V mandó construir un castillo- Pero si aquí no hay ningún castillo+ Y… lo mandó construir, lo que pasa es que no le hicieron ni caso.
 Dos vascos están recogiendo setas en el campo y de repente grita uno:"¡Mira, Iñaki, un Rolex!"E Iñaki le contesta:"Patxi, joder, ¿a qué estamos? ¿a setas o a Rolex?"
 Están tres bebes en la maternidad y empiezan a hablar:El primero dice:– Yo debo de ser un niño, tengo los patucos azules.El segundo se mira y dice:– Pues yo debo ser una niña, tengo los patucos rosas.Y dice el tercero:– Entonces yo debo ser de Bilbao, porque tengo unos huevos tan grandes que no me veo los patucos.
 Patxi mirando al horizonte– ¿Qué haces Patxi?– Arrancando la moto– Si eso se hace con una patada– Pues que te crees que he hecho…
 Dos vascos que se encuentran, y uno le dice a otro:– Oye Patxi, me han dicho que tu hija está con gonorrea.– A mi mientras sea vasco me da lo mismo como se llame.
 Un niño de 7 años en la Maestranza de Sevilla, con un gorro de sevillano, y un puro de un metro. Y le dice otro espectador: "¡Oye chaval! ¿No te vas a marear con eso?"- ¿Yo? El que se debe estar mareando es mi padre que debe estar buscando la entrada, el gorro y el puro.
 Esto son dos andaluces de Jaén hablando:- Me he liado con una sevillana y me ha llevado a ese sitio de bailar a zapatazos.- ¿Tablao flamenco?- No, no, habla español, raro, pero español.
 Tres borrachos que llegan a la estación. «DIN DON DIN. El tren con destino a Sevilla, sale ahora mismo por la vía 4». Se ponen a correr pero el Jefe de estación ayuda a uno a subir, ayuda al otro, y cuando llega al tercero, el tren ha cogido ya velocidad, y no puedesubirlo.- Lo siento, pero ya es tarde.-Pues más lo van a sentir ellos, que habían venido a despedirme.
 Un hombre está en el entierro de su suegra. Después de echar tierra sobre el ataúd, dice:- ¡Querida suegra! Fuiste como una madre para mí.En este momento un pájaro, sobrevolando el cementerio, le caga en la cabeza. El hombre levanta la cabeza hacia el cielo y dice:- Ahh, ¿ya llegaste al cielo, maldita vieja?
 ¿Cómo se dice suegra en griego?Storbas.
 -Cariño, ¿has visto el libro de ‘Cómo vivir 100 años’?-Sí, lo tiré a la basura, tu madre lo estaba leyendo.
 La suegra desde el interior del ataúd:-Hija, ¡sácame de aquí que no estoy muerta!A lo que el yerno le responde desde el exterior.-Cállese señora, ¿va a saber usted más que el médico?
 El yerno hablando con su suegra— Ni se te ocurra decirme cómo educar a mis hijos. Yo estoy casado con una de los tuyos, y créeme, hay mucho que reclamar también.
 Dos amigos:– Si no fuera por el bigote, serías igualito a mi suegra.– Pero, si yo no llevo bigote…– Ya, pero ella sí.
 —El día que me muera quiero que me sepulten en el mar.—¿Y eso por qué?—Por que mi suegra me amenazó con bailar sobre mi tumba cuando muera.
 Un hombre se encuentra con un amigo por la calle y le dice:- Manolo ¿qué te pasa que estás blanco?- Nada Pepe, que vengo del médico y me ha dicho que deje de beber, fumar, hacer el amor...- Y ¿qué vas a hacer?- Pues qué quieres que haga Pepe, cambiar de médico.
 Tengo tres llamadas perdidas de mi oftalmólogo...El de ver me llama.
 Doctor, un ciego quiere verlo. Dígale que yo no hago milagros.
 Doctor, mi mujer tiene tres pechos. - ¡Ah! Y quiere que le extirpe uno de ellos, ¿verdad? - No, que me implante a mí otra mano.
 Doctor, doctor, no sé lo que me pasa que cada vez que tomo café me duele el ojo derecho.¿Has probado a sacar la cucharilla de la taza?
 Uno que va al dentista y ...- A ver, abra la boca.- ¡AAAHHHHhh!.- Pero no la abra tanto...- ¿No me tiene que meter las pinzas?.- Sí, ¡¡pero yo me quedo fuera!!.
 Llega un paciente a la consulta del médico, y dice:- Doctor, tengo un problema. Nadie me hace caso.- Que pase el siguiente
 En el hospital el médico le dice a la enfermera:- Está bien que le tenga usted miedo al contagio, señorita, pero eso de dispararles a los pacientes el supositorio desde lejos, y con cerbatana es pasarse.
 Pepita, la enfermera, atiende la llamada telefónica que se está produciendo en la consulta.- ¿Sí, dígame?- ¿Oiga, el doctor Mata?- Sí señor. ¿Qué desea?- Anular la visita.
snformáticos
 - Mamá, ¿qué haces en frente de la computadora con los ojos cerrados?- Nada, hijo, es que Windows me dijo que cerrara las pestañas.
 formático 61¿Qué diferencia hay entre hacer la colada y utilizar Windows?Que la colada no se cuelga sola.
 ¿Cuántos técnicos informáticos de Microsoft hacen falta para cambiar una bombilla?.Ninguno, es un problema de Hardware.
 - Eres un fanático de la informática, ¿cierto?.- Si... mouse o menos.
 - Mama que haces en frente de la computadora con los ojos cerrados???- Nada hijo es que Windows me dijo que cierre las pestañas
 -¿Pero qué haces tirando esos portátiles al río?-¡Pero mira cómo beben los PC's en el río!
 – Jaimito, ¿cuánto es 2 x 2?– Empate– ¿Y 2 x 1?– ¡Oferta!
 – Mamá, mamá, hoy casi saco un 10.– ¡Muy bien Jaimito! pero… ¿por qué casi?– Porque se lo pusieron a mi compañero de al lado.
 Jaimito llega tarde al colegio y la profesora le pregunta:– ¿Por qué llegas tarde?– Me quedé dormido soñando con un partido.– ¿Y eso qué tiene que ver?– Pues hubo un empate, prórroga y además penaltis.
 La maestra le pregunta a Jaimito:– Jaimito, ¿cómo se dice en inglés "El gato se cayó al agua y se ahogó"?– Es fácil maestra, The cat cataplum in the water glugluglu and not mas miau miau.
 ¿Por qué Jaimito va con traje y corbata al oculista?Porque va a la graduación de sus gafas.
 Profesor:– Jaimito, dígame qué mineral es éste.Jaimito:– Es una piedra.Los compañeros, susurrando:– Basalto Jaimito, basalto.Jaimito:– ¡¡¡UNA PIEDRAAAA!!!
 El profesor de lengua descubre a Jaimito distraído mirando por la ventana. Se dirige a él, diciéndole:– ¡A ver, Jaimito, dime dos pronombres!– ¿Quién? ¿Yo?
 El niño le dice a su tío al regresar de la escuela:– Tío, tío, hoy estudiamos geometría.Su tío le dice:– A ver, dime, ¿Qué son los ángulos?Le contesta el niño:– Sonángulos son las personas que caminan dormidas.
 Una noche de verano Jaimito no se podía dormir y le dice a su papá:– Papá, papá los mosquitos me quieren picar!Y su padre le responde:– ¡Pues apaga la luz!Al rato entra una luciérnaga por la ventana y Jaimito se levanta corriendo y furioso y le dice a su papá:– Papá, papá ¡los mosquitos me vienen a picar con linternas!
 En la escuela, le dice la profesora a Jaimito:– A ver, Jaimito, ¿qué me dices de la muerte de Napoleón?.Y Jaimito contesta:– Que lo siento mucho, señorita.
 – A ver Jaimito, dibuja un huevo.Jaimito empieza a dibujar y se mete la otra mano en el bolsillo.Otra niña de la clase exclama:– ¡Señorita, Jaimito está copiando!
 El pequeño Jaimito pregunta a su padre:– Oye, papá ¿Tonto se acentúa?– Con los años, hijo, con los años, le contesta el padre.
 Jaimito está en el colegio. El director le dice:–¿Qué quieres ser de mayor, Jaimito?–CarniceroY el director le dice:–¿Por qué carnicero?– Porque en el colegio ya aprendí a hacer chuletas
 Jaimito ¿cómo te ha salido el examen de Matemáticas?- Pues más o menos como a los del Polo Norte- ¿Cómo a los del Polo Norte? ¿Qué quieres decir?- De cero para bajo mamá, de cero para bajo! El profesor pregunta:- ¿Jaimito qué debo hacer para repartir 11 patatas para 7 personas?- Puré de patata, señor profesor.
 ¿Por qué los del Lepe no salen de la comunidad?- Porque hay un cartel que pone Huelva
 ¿Por qué los de Lepe ponen un condón en la ventana?- Para que no entre polvo
 ¿Por qué los del Lepe no entran a la cocina?- Porque hay un bote que pone sal
 ¿Para qué los del Lepe ponen la tele al revés?- Para verle las bragas a la presentadora
 ¿Para que los de Lepe ponen cinco televisiones?-Para ver tele cinco
 ¿Por qué las mujeres de Lepe beben agua del mar?- Para ser más saladas
 ¿Sabes por qué los de Lepe llevan una bañera encima de la ambulancia?- Para llevar la sirena
 Dos leperos van al médico y ven un cartel: "CONSULTA DE 4 A 7". Así que uno de ellos le dice al otro:-Oye, que solo somos dos, vamos a buscar otra pareja de enfermos.
 - ¿Cómo se puede identificar a uno de Lepe en un submarino?- Es el que lleva el paracaídas puesto.
 ¿Sabes por qué los de Lepe plantan los naranjos de 3 en 3?- Para hacer tri-naranjus
 ¿Sabes por qué los de Lepe se tiran un pedo antes de salir de casa?- Para echar el pestillo.
 ¿Por qué los de lepe se pusieron de moda?- Porque Jaimito se fue de vacaciones
 ¿Por qué los de lepe ponen cebollas en la carretera?- Porque son buenas para la circulación
 ¿Sabes por qué los de Lepe ponen una tortuga encima de la televisión?- Para que vaya en cámara lenta.
 – ¿Cómo se puede identificar a uno de Lepe en un submarino?– Es el que lleva el paracaídas puesto.
 ¿Sabes por qué el único policía de Lepe lleva un chándal por uniforme?– Porque la gente de Lepe siempre ha pedido un poli-deportivo.
 ¿Cómo mandan un fax confidencial los de Lepe?– Lo doblan antes de pasarlo por la máquina.
 Uno en un restaurante de Lepe, encantado con el pollo que le sirven, pide:– Oiga, ¿Cómo preparan el pollo?– Nada especial, sólo le decimos que va a morir…
 ¿Por qué los de Lepe tiran niños al pozo?– Porque en el fondo son buenos.
 Un borracho de Lepe le dice a otro:– No sigas bebiendo que te estás poniendo borroso.
 – Jaimito, ¿cómo mató David a Goliat?– Con una moto.– Será con una honda…– ¡Ahhh, haber dicho que quería usted la marca!
– Jaimito, define “telepatía”.– Aparato de TV para la hermana de mi mamá
– Jaimito, ¿quién fue Juana de Arco?– Una drogadicta, maestra.– ¿¿De dónde sacas eso?– El libro dice que murió por heroína.
– Jaimito, ¿qué haces pintándote la cara de azul?– Porque mi novia se ha ido a pasar el verano lejos y ¡yo quiero estar «a zu lado»!
Le dice la profesora a Jaimito:– Dime una palabra que tenga muchas «O».– ¡Muy fácil seño! ¡GOOOOOOOOOL!
– Mamá, mamá, ¿puedo usar tu coche?– ¡No sin mi supervisión, Jaimito!– ¡¡Uyy, perdón, no sabía que había que tener superpoderes…!!
– Jaimito, ¿qué harías si te estuvieras ahogando en alta mar?– ¡Llorar para desahogarme!
– Papá, ¿me haces la tarea de Mates?– No, Jaimito, no estaría bien.– Bueno, inténtalo, a lo mejor te sale bien.
– Jaimito, ¿cuál es la montaña más limpia?– El volcán.– ¿El volcán?– Sí, porque primero echa cenizas y después, lava
– Jaimito, tienes que decir dos palabras que tengan tilde.– ¡Pues muy sencillo señorita, Matilde y Clotilde!
¿Por qué en Lepe siembran patatas en la plaza de toros?Para tener patatas bravas.
¿Qué le dice un pollito a su enemigo?– ¡¡CALDITO SEAS!!
 – Ve corriendo a la cocina que las lentejas se están pegando.– Mamá, yo paso de meterme en peleas, que se peguen entre ellas.
Un hombre entra en un bar de pinchos y dice:– ¡¡Ayyyyy!!
¿Qué le dice un garbanzo a otro?¡¡Chaval, no te vayas de la olla!!
– Pepito, ¿por qué tu redacción sobre la leche es tan corta?– ¡Porque hablo de la leche condensada!
¿Qué hace un cocinero cuando está triste?¡Pucheros!
– ¿No te das cuenta de que solo piensas en comida?– ¿A qué te refieres croquetamente?
¿Qué le dice una barra de pan a otra?– ¿Te presento a una miga?
– ¿Qué llevas en esa cesta?– Si lo adivinas, te doy un racimo.– ¿Croquetas?
¿Cuál es el colmo de un farmacéutico?Que su mujer se llame Remedios.
¿Cuál es el colmo de Suecia?¡Estocolmo!
¿Cuál es el colmo de una persona bajita?Que la policía lo pare por la calle gritando:– ¡¡ALTO!!
¿Cuál es el colmo de una abeja?Estar de luna de miel…
¿Cuál es el colmo de un jardinero?Que siempre lo dejen plantado.
¿Cuál es el colmo de un electricista?Que su mujer se llame Luz y los hijos le sigan la corriente.
¿Cuál es el colmo de Aladino?Tener mal genio.
¿Cuál es el colmo de un futbolista?Que le salga un hijo pelota.
¿Cuál es el colmo de un tuerto?Llamarse Casimiro
¿Cuál es el colmo de un policía?Tener dos esposas
¿Cómo dicen ascensor en árabe?Aliba va
¿Cómo se dice pañuelo en japonés?sacamoko
¿Cómo se dice naufrago en chino?chinchulancha
¿Cómo se dice guardia civil en holandés?Vandeverde
¿Cómo dicen aparcar en árabe?Atalajaca alaestaca
¿Qué le dice un pato a otro pato?– Vamos empatados
¿Qué hace un perro con un taladro?Taladrando.
¿Qué le dice un ganso a una gansa?– ¡Vengansa!
– ¿Sabes que los peces solo tenemos dos segundos de memoria?– ¿Qué?– ¿Qué de qué?
– Pepito, ¿por qué le das chocolate a las gallinas?– Para que pongan Huevos de Pascua.
¿A dónde van las pulgas cuando se mueren?Al pulgatorio.
¿Sabes qué le dice un jaguar a otro?¿Jaguar you?
– ¡Papá, papá, en la escuela te dicen el gallo!– ¿Y KIKIRIQUEHAGA?
Dos adinerados por la selva ven un cocodrilo y gritan a la vez:– ¡¡¡AAAAHHHH, UN LACOSTE!!!
– Me picó una serpiente– ¿Cobra?– No, gratis
Mamá mosquito les dice a sus peques:- Tened mucho cuidado con los humanos, nunca os acerquéis a ellos porque siempre están intentando matarnos.Uno de sus hijos le contesta:- Mami, eso no es cierto. Hoy un humano se pasó toda la tarde aplaudiéndome…
Un niño le dice a otro:– ¿Te gustan mis gafas? Son nuevas.– Pues la verdad es que no mucho.– Son progresivas.– Ah bueno, entonces ya me irán gustando…
Están dos niños hablando:– ¿A qué se dedica tu padre?– Es presidente de una empresa de importación y exportación.– ¡Anda! Pues tiene un puesto muy importante.– Importante y exportante, sí.
– Cariño, creo que estás obsesionado con el fútbol y me haces falta.– ¡¿Qué falta?! ¡¿Qué falta?! ¡¡Si no te he tocado!!
Un niño muy creído le dice a su padre:– Papá, cuando sea mayor quiero ser como tú.– ¿Por qué, hijo mío?– ¡Para tener un hijo como yo!
¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba?— Porque es donde están los focos.
¡Estás obsesionado con la comida!— No sé a que te refieres croquetamente.
¿Por qué estás hablando con esas zapatillas?— Porque pone "converse"
¿Sabes cómo se queda un mago después de comer?— Magordito
Me da un café con leche corto.— Se me ha roto la máquina, cambio.
Buenos días, me gustaría alquilar "Batman Forever".— No es posible, tiene que devolverla tomorrow.
¡Camarero! Este filete tiene muchos nervios.— Normal, es la primera vez que se lo comen.
¿Qué le dice un techo a otro?— Techo de menos.
Buenos días, quería una camiseta de un personaje inspirador.— ¿Ghandi?— No, mediani.
Hola, ¿está Agustín?— No, estoy incomodín.
¿Cuál es la fruta más divertida?— La naranja ja ja ja ja
¿Dónde cuelga Superman su supercapa?— En superchero
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela?— Somos iguanitas
Buenos días. Busco trabajo.— ¿Le interesa de jardinero?— ¿Dejar dinero? ¡Si lo que busco es trabajo!
Abuelo, ¿por qué estás delante del ordenador con los ojos cerrados?— Es que Windows me ha dicho que cierre las pestañas.
¡Me acaba de picar una serpiente!— ¿Cobra?— ¡No, idiota, lo ha hecho gratis!
¿Qué es un pez en un cine?— Un mero espectador
Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella.— ¿Para qué?— Paraguayo.
¿Para que van una caja al gimnasio?— Para hacerse caja fuerte.
Esto es un hombre que entra en un bar de pinchos y dice:— Ay, ay, ay, ay.
¿Por qué se suicidó el libro de matemáticas?— Porque tenía muchos problemas.
¿Qué le dice un pingüino a una pingüina?— ¡Cómo tú ningüina!
¿Qué le dice un huevo a una sartén?— Me tienes frito.
Hola ¿Conchita?— No, con Tarzán.
¿Qué le dice un espagueti a otro?— ¡El cuerpo me pide salsa?
¿Qué le dice un grano de arena a otro en el desierto?— Tio, creo que nos sigueen.
¿Qué le dice un árbol a otro?— ¡Qué pasa tronco!
Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?
¿Cómo se llama el primo vegano de Bruce Lee?— Broco Lee.
¿Qué son 50 físicos y 50 químicos juntos?— Pues 100tificos.
Hola, ¿tienen libros para el cansancio?— Sí, pero están agotados.
Soy celíaca.— Encantado, yo Antoniaco.
¡Qué fortuna ha hecho Henry Ford con los coches"— ¡Y su hermano Roque con los quesos!
¿Qué hace un perro con un taladro?— Taladrando.
¿Qué le dice una gallina deprimida a otra gallina deprimida?— Necesitamos apoyo.
¿Qué le dice una barra de pan a otra?— Te presento a una miga.
¿Sabes por qué no se puede discutir con un DJ?— Porque siempre están cambiando de tema.
¿Por qué le dio un paro cardiaco a la impresora?— Parece que tuvo una impresión muy fuerte.
¿Qué hace un mudo bailando?— Una mudanza.
¿Por qué los adivinos no pueden tener hijos?— Porque tienen las bolas de cristal.
Hola muñeca.— Hola tobillo.
¿Por qué el mar no se seca?— Porque no tiene toalla.
¿Qué hace una abeja en el gimnasio?— Zumba
Doctor, soy asmático, ¿es grave?— No amigo, es esdrújula.
¿De qué se quejan siempre los astronautas?— De falta de espacio.
Mamá, en el cole me llaman despistado.— Niño, que esta no es tu casa.
Papá, dice mamá que estas obsesionado con el móvil.— Cállate Alfonsiete.
¿Qué le dice la foca a su madre?—I love you, mother foca.
Doctor, tengo todo el cuerpo cubierto de pelo. ¿Qué padezco?— Padece uzté un ozito.
Mamá, el abuelo está malo.— Pues apártalo y cómete solo las patatas.
¿Qué le dice una impresora a otra?— Esa hoja es tuya o es impresión mia.
¿Cuánto cuesta alquilar un coche?— Depende del tiempo.— Vale, pongamos que llueve.
Un hombre entra en un restaurante y el camarero le pregunta:— ¿Vino blanco el señor?— No ha sido al ver los precios.
Un paciente entra en una consulta.— ¿Qué es lo que le ha traído por aquí? —le pregunta el médico.— Una ambulancia, ¿por qué?
¿En qué se parece una suegra a un nubarrón?— En que cuando se marchan se queda una buena tarde.
Perdone, ¿Dónde está la sección de libros sobre el sentido del gusto?— Lo siento, sobre gustos no hay nada escrito.
Doctor, doctor me duele aquí.— Pues póngase allí.— Doctor doctor, me sigue doliendo.— Doliendo, deja de seguir al chaval.
¿Sabes que le dice un .gif a un .jpg?— ¡Anímate hombre!
Una familia ocupó un terreno en Hawaii.Ahora a ver quién la desaloha.
¡Rápido, necesitamos sangre!— Yo soy 0 positivo.— Pues muy mal, necesitamos una mentalidad optimista.
Andresito, ¿qué planeta va después de Marte?— Miércole, profe.
¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio?— Porque ya está cuadrado.
Van dos ciegos y le dice uno al otro:— Ojalá lloviera.— Ojalá yo también.
Mamá, mamá, ¿me haces un bocata de jamón?– ¿York?– Sí, túrk.
Qué es un pelo en una cama?— El bello durmiente.
Que hamster más bonito— Si se llama Sam— ¿Y dónde lo compraste?— En Hamsterdam
Señora, disculpe pero su vuelo se ha demorado.— ¡Ay, que emoción, es mi color favorito!
¿Sabes? Hoy me he comprado una paloma que cuesta diez mil euros.– ¿Mensajera?– No no, no te exagero
¿Que le dice un chinche a otro chinche?— Te voy a ser chinchero, yo te quiero
¿Qué le dice una morsa a otra morsa?— ¿Almorsamos o qué?
No sé si conseguiré enamorar a esa chica.— ¿Tienes vacas y ovejas?— Sí.— Pues ya tienes mucho ganado.
Ha cometido usted un crimen matemático.— Pues, lo asumo.— Pues, lo arresto.
¿Por qué los patos no tienen amigos?— Porque son muy antipáticos
Ramón, si supieras que voy a morir mañana, ¿qué me dirías hoy?— ¿Me prestas 1000 euros, y mañana te los devuelvo?
En la Farmacia:— ¿Tienen pastillas para el cansancio?— Están agotadas
¿Cómo se despiden los químicos?— Ácido un placer
Me han dado planton— ¿Coómo a las ballenas?
Mi vecino es músico.— ¿Y qué toca?— Los huevos.
¿Qué le dice un pato a otro pato que estaban compitiendo en una carrera?— Hemos empatado.
¿Qué hacen dos vascos encima de una nube?— Chubascos.
¡Soldado Miralles!— ¡Sí, mi capitán!— No lo vi ayer en la prueba de camuflaje.— ¡Gracias, mi capitán!
¿Cuánto cuesta esta estufa?— 5.000 dólares.— Pero, oiga, ¡esto es una estafa!— No, señor, esto es una estufa.
¿Qué hace un piojo en la cabeza de un calvo?— ¡Desintoxicación!
Martínez, queda usted despedido.— Pero, si yo no he hecho nada.— Por eso, por eso.
Un placer venir a su mutua.— Es mutuo.— Un placer venir a su mutuo.
¿Qué le dice un 2 a un 0?— Veinte conmigo guapetón.
El capitán dijo:— ¡Abordar el barco!Y el barco quedó precioso.
Doctor, doctor, ¿qué puedo hacer para que me hijo no se mee en la cama?— Qué duerma en el baño.
¿Hola, es la carnicería?— No, es la zapatería.— Disculpe, me he equivocado de número.— No importa, tráigalos, se los cambiamos.
¿Oiga tiene trajes de camuflaje?— Tenerlos si los tengo ¿sabe?, pero llevo un mes buscándolos.
Va uno al oculista y le dice:— Doctor, se me juntan las letras.— Pues páguelas, hombre, páguelas.
Un borracho está en una jaula del zoo cantándole una nana a la gorila.— ¿Qué demonios hace usted ahí?— Le pregunta el guarda.— Pues ya lo ve, durmiendo la mona.
Estoy a FAVOR de la libertad de expresión.—Y yo.—Tú te callas.
Soy experto en jeroglíficos.— Pues échale un vistazo al mío, que no enfría bien.
Jesús, ¿qué tal la última cena? ¿Salió cara?— Qué va, salió cruz.
¿Qué te ha pasado?— Nada que me quemé.— ¿Qué te, que té?
Un muerto a otro:—Déjame dinero, tío.—No puedo, estoy tieso.
Hola guapa, ¿cómo te llamas?— Maria de Los Angeles, ¿y tu?— Pedro, de New York.
¿Cuál es el último animal que subió al arca de Noé? El del-fin.
¿Cómo se dice pañuelo en japonés? Saka-moko.
¿Cómo se dice disparo en árabe? Ahí-va-la-bala.
¿Qué le dice un gusano a otro gusano? Voy a dar una vuelta a la manzana.
Un gato empieza a ladrar en el tejado de una casa. Otro gato, sorprendido, le dice: Estás loco gato, ¿por qué ladras en vez de maullar? El gatito le responde: ¿A caso no puedo aprender otro idioma?
El doctor le dice al paciente: respire profundo que lo voy a auscultar. El paciente le responde: doctor, ¿de quién me va a ocultar si no le debo a nadie?
Sale el doctor después de un parto y el padre de la criatura le pregunta: ¿Doctor cómo salió todo? El doctor le dice: todo salió bien, pero tuvimos que colocarle oxígeno al bebé. El padre, horrorizado, le dice: pero doctor, nosotros queríamos ponerle Gabriel.
Un pez le pregunta a otro pez: ¿qué hace tu mamá? Este le contesta: Nada, ¿y la tuya qué hace? Nada también.
¿Cuál es el colmo de Aladdín? Tener mal genio.
Si se muere una pulga, ¿a dónde va? Al pulgatorio.
El profesor le dice al estudiante después de haberle corregido la tarea: Tu trabajo me ha conmovido. El estudiante, sorprendido, le pregunta: ¿Y eso por qué profesor? El profesor con cara de burla le dice: Porque me dio mucha pena.
Le dice el niño a la madre: Mamá, no quiero jugar más con Pedrito. La madre le pregunta al niño: ¿Por qué no quieres jugar más con él? Porque cuando jugamos a los tacos de madera y le pego con uno en la cabeza, de repente se pone a llorar.
A Juanito le dice la maestra: Juanito, ¿qué harías si te estuvieses ahogando en la piscina? Juanito le responde: Me pondría a llorar mucho para desahogarme.
Hijo, me veo gorda, fea y vieja. ¿Qué tengo hijo, qué tengo? Mamá, tienes toda la razón.
¿Cómo se dice pelo sucio en chino? Chin cham pu.
Había una vez un niño tan, tan, tan despistado que... ¡da igual, me he olvidado del chiste!
Le dice la maestra a Jaimito: Jaimito, ¿cómo se dice en inglés "el gato se cayó al agua y se ahogó?" Fácil profe, se dice "The cat cataplum in the water gluglu no more miau miau".
Una amiga le dice a otra amiga: ¿Qué tal va la vida de casada? Pues no me puedo quejar, dice ella. ¿O sea que va muy bien, no? No, no me puedo quejar porque mi marido está aquí al lado.
Estás obsesionado con la comida, de verdad. ¿Qué dices croquetamente?
¿Por qué las focas miran siempre hacia arriba? ¡Porque ahí están los focos!
Camarero, ese filete tiene muchos nervios. Pues normal, es la primera vez que se lo comen.
¿Cómo se llama el primo de Bruce Lee? Broco Lee.
Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?
Está un niño haciendo deberes y le pregunta a su papá: ¡Papá!, ¿cómo se escribe la palabra campana? Su padre responde: Pues se escribe igual que suena hijo. Gracias, papá, le responde el niño antes de escribir tolón, tolón.
Un grupo de personas están haciendo el censo en la ciudad cuando llegan a una casa llamada "Paraíso". Tocan a la puerta y sale un hombre, de modo que preguntan: Señor, buenos días. ¿Cuál es su nombre? Mi nombre es Adán. Señor Adán, ¿cuál es el nombre de su esposa? El nombre de mi esposa es Eva, responde. Ummmm, a ver… ¿Por casualidad la serpiente también vive aquí? ¡No amigo, claro que no!, la suegra fue desterrada de este paraíso hace tiempo.
Un hombre todo feliz le pregunta a su esposa: ¿Mi amor, qué me vas a regalar el día de mi cumpleaños? Ella le responde: mira, ¿ves ese coche que hay en la esquina? El hombre, super emocionado le dice: ¡Dios mío! ¿Enserio vas a regalarme ese coche? Ella, sorprendida, le dice: ¡claro que no!, te voy a regalar una plancha de ese mismo color.
El niño le pregunta a la mamá: ¿Mamá, de dónde venimos nosotros? La madre responde: Hijo, venimos de Adán y Eva. El niño replica: ¡Mamá! En la escuela nos dicen que venimos del mono. La madre le responde: Hijo mío, una cosa es la familia de tu padre y otra cosa es la mía.
¿A qué te dedicas? , le preguntan a un hombre en una agencia de empleos. El hombre responde: a matar dragones. Y de forma exclamativa le dicen: ¡pero los dragones no existen! El hombre responde de manera interrogativa: ¿Ustedes han visto alguno? El que le está entrevistando de inmediato responde: no señor, claro que no. Y el hombre, orgulloso, replica: pues eso, porque yo los maté a todos.
Anita le dice a su amiga: Loca, ya sé por qué estoy engordando. ¡Es por culpa del champú! En el envase dice "para dar cuerpo y volumen". ¿Y que vas a hacer? Le pregunta su amiga. Mira, dice Anita, a partir de ahora me lavaré el pelo con jabón para lavar los platos, en el encase dice "quita grasa, hasta la más difícil".
Mamá, mamá, ¿sabías que Juana de Arco era drogadicta? La mamá le mire y le dice: ¿Pero qué dices? Eso no es cierto. Que sí, mamá, en el libro pone que murió por heroína.
¿Cómo se llama el campeón de apnea japonés? Tokofondo.
¿Cómo se llama el subcampeón de apnea japonés? Kasitoko.
El General de batallón le pregunta a un soldado: Soldado, ¿cuál es mi rango? El soldado, dubitativo, contesta: No lo sé, ¿mi capitán? ¡No seas ridículo! contesta el general, ¿no ves todas las estrellas que llevo en el pecho? ¡Ah sí! dice el soldado, entonces eres mi cielo.
Una mujer le dice a su marido: Juan, estás obsesionado con el fútbol y la verdad es que me haces falta. Él, enfadado, le contesta: ¡eso no es verdad, ni te he tocado! Vamos a recurrir al VAR.
Un padre en la misa dice en alta voz: Hoy solo me limitaré a confesar a las devotas. Se detiene delante de su asiento una feligresa y le dice al padre: ¿Y cuándo nos toca a las que no vinimos en botas?
Una liebre le dice a una tortuga en una fiesta: Tortuga, se acabó el vino, toma este dinero y ve a comprar. La tortuga se va y vuelve al cabo de un año. Entonces le dice a la liebre: ¿Cómo lo quieres, blanco o tinto?
La profesora le dice a Jaimito: Jaimito, ¿qué me puedes decir sobre la gelatina? No sé, profesora. En mi antigua escuela solo conocí la "I" latina y la "Y" griega, pero la "G" latina nunca la escuche.
Un loco con un palo de escoba hace ver que mira por uno de los extremos. Llegan los psiquiatras y le preguntan: ¿Qué está pasando aquí? El loco les responde: Estamos viendo la luna. Uno de los psiquiatras hace lo mismo que los locos y dice: Pero ustedes están más locos que cuando llegaron, por aquí no se puede ver nada. El loco les responde entonces: Más loco está usted, nosotros llevamos todo el día intentando ver algo y usted quiere verlo a la primera.
En una discoteca, se acerca un hombre a una mesa y le dice a una de las chicas: ¿Bailamos? La muchacha le dice al caballero: ¿Y quién sacará a mi amiga? No te preocupes, le dice el hombre, ¡seguridad, saquen a esa mujer de aquí!
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.
Una mujer le dice a su marido: Cariño, ¿te gusta mi disfraz? Sí, mi amor, contesta el hombre, es un disfraz de vaca muy bonito. ¡Pero si voy disfrazada de dálmata!
Un padre le dice a su hijo: Qué bonito te ha quedado el tatuaje del diablo en el brazo. El chico, atormentado, le contesta: ¿Pero qué dices? Si es la cara de mi novia.
Un hombre todo borracho llega a alcohólicos anónimos y allá le preguntan: ¿Vino sólo? El borracho saca la copa y dice: ¡No!, mejor con hielo.
Una mujer le dice a su marido en una tienda de ropa: Cariño, dame al bebé. No, mejor deja que llore, contesta él. Ella se gira alarmada y dice: ¿Pero por qué tiene que llorar? A lo que él contesta: Es que no sé dónde lo dejé.
En un manicomio, un doctor le pregunta a un paciente: Señor, ¿por qué habla usted con una zapatilla? A lo que el paciente contesta: Doctor, ¿no ve que en ella pone "Converse"?
Carlitos entra a un videoclub y le pregunta al dueño: Señor, ¿puede alquilarme "Batman Forever"? A lo que el hombre le contesta: No, "forever" no puedo, tiene que devolverla "tomorrow".
Un tonto le dice a su amigo: El médico me mandó tomarme 3 muestras de orina, pero la verdad es que solo me he podido tomar 2. ¡Sabe horrible!
¿Qué le dice un techo a otro? Techo de menos.
A Josefa le preguntan: Señora, ¿qué opina usted sobre las hipotecas? Pues me parecen muy bien, dice ella, los hipopótamos también tiene derecho a salir y pasárselo bien.
Una mujer le dice a su madre: Mamá, mi marido se fue ayer a comprar arroz y aún no ha vuelto. No sé que hacer. Ay, hija, no te preocupes, le contesta su madre, ponte a hacer espaguetis.
El profesor le pregunta a Jaimito: Jaimito, ¿qué fórmula química es H2O+CO+CO? ¡Fácil, profesor! Es agua de coco.
Una madre le dice a su hijo: Jaimito, me ha dicho un pajarito que te drogas. La que te drogas eres tú, que hablas con pajaritos.
Doctor, doctor, mi bebé tiene seis meses y no abre los ojos. El doctor mira al niño y le dice a su padre: Señor, el que tiene que abrir los ojos es usted, este bebé es chino.
Mi mujer me hizo creyente, le dice un señor a su amigo. ¿Cómo es eso? Le pregunta el amigo. Pues porque yo no creía en el infierno hasta que me casé con ella.
¿Cómo se queda un mago después de comer? Magordito.
¿Me da un café con leche corto? Se ha roto la máquina, cambio.
¿Qué es un pez en el cine? Pues un mero espectador...
Esto es un hombre que entra en un bar de pinchos y... ay, ay, ay, ay.
¿Qué le dice un espagueti a otro? ¡El cuerpo me pide salsa!
El libro de matemáticas es un inmaduro, ya va siendo hora de que resuelva el solo sus problemas.
Era un caballo tan vago, tan vago, pero tan vago, que cuando le ponían la silla de montar, se sentaba en ella.
¿Qué hace un pez en el mar? Nada, nada, nada...
¿Cuál es el animal que más dientes tiene? El ratón Pérez.
Va un zorro inglés por el desierto y se tropieza con un camello. El zorro le dice:-I’m sorry.Y el camello le contesta:​-I'm camelli.
Hay dos piojos en la cabeza de un señor calvo, y uno le dice al otro:​-Alfredo, vámonos de aquí que este terreno ya está pavimentad.
Una oveja le pregunta a su mamá:-¡Mamá, mamá!, ¿puedo ir a una fiesta?Y la mamá le responde:​-Beeee, beeee.
Dos perros de caza van corriendo detrás de un taxi. Cuando el taxi se para y lo alcanzan, uno le dice al otro:​-Ves, ¡te dije que decía "libre" y no "liebre"!
¿Cuál es el animal que es dos en uno? El gato, porque es gato y araña.
¿Cuál es el último animal del mundo? El delfín.
¿Qué le dice un gusano a otro gusano?​-Me voy a dar una vuelta a la manzana.
¿Qué le dijo una pulga a otra pulga?​-¿Vamos caminando o esperamos al perro?
-Mamá, ¡me acaba de picar una serpiente!-¿Cobra?​-¡No!, gratis.Los niños se ríen, en promedio, unas 300 veces por día. Tres veces más que un adulto.Los niños se ríen, en promedio, unas 300 veces por día. Tres veces más que un adulto.
Estaban un tomate y una pera en la parada de ómnibus. El tomate le pregunta a la pera:-¿Hace cuánto que espera?Y la pera le responde:​-Desde que nací.
Cuál es la fruta que más se ríe? La naranja, ja, ja, ja
¿Cuál es la fruta más explosiva? La granada.
Primer acto: pasa banana.Segundo acto: pasa manzana.Tercer acto: pasa pera.¿Cómo se llama la obra?​No pasa naranja.
¿Qué le dice un limón policía a un limón sospechoso?​-¿Ácido tú?
¿Qué se dijo una cereza frente a un espejo?​-¿Seré eza yo?
¿Qué es lo peor que podés encontrar en una manzana cuando la estás comiendo? Medio gusano.
-Eh, Pepito ¡tenés puesto un zapato marrón y otro negro!​-Y eso no es nada, en mi casa tengo otro par igualito!
Le dice Pepito a su mamá:-Mamá, ¡mi redacción conmovió al profe!-Cómo lo sabés, Pepito?​-¡Porque dijo que daba pena!
La profesora le preguntó a Pepito:-Pepito, ¿para qué se usa la madera?​-Mmm…, ¿para hacer árboles?
Le dice Pepito a su madre:-Mamá, no puedo usar este champú, ¿qué hago?-¿Por qué no lo podés usar?​-Porque dice que es para cabello seco y ya me lo mojé…
Pepito le dice a su mamá:-Yo ya no quiero jugar más con Juanito al rompecabezas.-¿Por qué, Pepito?​-Porque al primer martillazo ya está llorando.
Pepito entrega la tarea y la profe dice:-Pepito, ¡le falta la presentación!​-Ay, disculpe profe... ¡Damas y Caballeros, con ustedes… LA TAREAAAAAAAA!
Le dice la maestra a Pepito:-Pepito, llegaste tarde a la escuela toda esta semana. ¿Sabés lo que eso significa?​-Sí, señorita. ¡Que hoy es viernes!
¿Por qué Pepito puso su peluche en el congelador? Porque quería un oso polar.
Le dice la maestra a Pepito:-Te dije que escribieras este poema diez veces para que aprendas a escribir y solo lo hiciste siete...Y Pepito le responde:​-Señorita, es que tampoco sé contar...
Dice la maestra muy enojada:-Pepito, copiaste el examen de Juanito, ¿verdad?-¿Cómo lo supo, señorita?​-Porque las cuatro primeras respuestas están exactamente iguales, y en la última Juanito respondió: "No lo sé" y tú respondiste: "Yo tampoco".
—A mí me gustaría vivir en una isla desierta.—A mí también.—¡Joder! ¡Ya empezamos a llenarla!
—Mamá, en el cole me llaman despistado.—Niño, ¡que esta no es tu casa!
—Pues entre pitos y flautas me he gastado 10.000 euros.—¿Y eso?    —Pues ya ves, cuatro mil en pitos y seis mil en flautas.
—Cariño, creo que estás obsesionado con el fútbol y me haces falta.—¡¿Qué falta?! ¡¿Qué falta?! ¡¡Si no te he tocado!!
—Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella.—¿Para qué?—Paraguayo
Dos tontos en un tren:—¿Ves qué rápido pasan los postes?—Sí, en el viaje de vuelta volvemos en poste.
—Soy celíaca.—Encantado, yo Antoniaco.
—Acabo de escribir un libro.—¿Y por qué has dibujado un dedo en la primera página?—Es el índice.
—Parece que su tos ha mejorado.—Es que estuve practicando toda la noche.
—¡Me acaba de picar una serpiente!—¿Cobra?—No, gratis.
Una pareja de ancianos está en la cama y ella le dice a su marido:—Pareces un teléfono móvil.—¿Por qué? ¿Vibro mucho?—Porque cuando entras en el túnel te quedas sin cobertura.
—Papá, ayer empecé a salir con mi nuevo novio. Es mecánico, y me dijo que tengo 2 bellos amortiguadores además de 2 magníficos parachoques.—¡Dile a tu novio que si abre el capó y mide el aceite del motor le rompo el tubo de escape!
—Estoy saliendo con una chica que podría ser mi hija.—¿De verdad? ¡Qué grande eres! ¡Estás hecho un tigre! ¡Un titán! ¡Un seductor! Y dime, ¿quién es?—Tu hija.
—Ahora tengo que tener mucho cuidado y no quedarme embarazada.—¡Pero si tu marido se ha hecho la vasectomía!—Por eso mismo.
Un borracho está haciendo pis en la calle, pasa una señora y dice:—¡Qué horror! ¡Qué monstruo! ¡Qué salvajada!—Pase tranquila, señora, que lo tengo agarrado del cuello.
—¿Cuál es el motivo por el que quiere divorciarse de su marido?—Me trata como a un perro.—¿Qué dice? ¿Le pega? ¿Le maltrata?—No, quiere que le sea fiel.
—Juan, ¿hiciste el amor con tu esposa antes de casaros?—No, ¿y tú?—Yo sí, pero es que no sabía que era tu novia.
—Mamá, creo que estoy embarazada.—Pero hija mía, ¿dónde tenías la cabeza?—Pues entre el volante y el cambio de marcha.
—¿Cómo va tu vida amorosa?—Como la Coca-Cola: primero normal, luego light y ahora zero.
Un barco sufre un naufragio:—Capitán, todavía quedan mujeres en el barco, ¡no puede marcharse!—Sí, hombre, para mujeres estoy yo ahora.
La maestra le pregunta a Jaimito:—Si yo digo fui rica, es tiempo pasado, pero si digo soy hermosa, ¿qué es?—Exceso de imaginación.
Va Jaimito a su madre y le pregunta:—Mami, mami, ¿los caramelos de chocolate caminan por la pared?—Pues no, Jaimito. Los caramelos no caminan.—Ah, pues entonces me he comido una cucaracha.
Jaimito llega tarde al colegio y la profesora le pregunta:—¿Por qué llegas tarde?—Me quedé dormido soñando con un partido.—¿Y eso qué tiene que ver?—Pues hubo un empate, prórroga y además penaltis.
Jaimito entra en el hospital y el médico le pregunta:—¿Qué te trae por aquí?—La ambulancia
La profesora le pregunta a Jaimito:—¿Qué puede decirme de la muerte de Napoleón?—Que lo siento mucho.
—¡Dile a tu hijo que deje de imitarme!—Jaimito, deja de hacer el imbécil.
—Mamá, esta noche no me esperes.—¿Por qué, Jaimito?—Porque ya he llegado.
—Mamá, hoy hemos aprendido a hacer explosivos.—Muy bien, Jaimito, ¿y mañana que haréis en el colegio?—¿Colegio? ¿Qué colegio?
—Jaimito, tráeme al bebé.—Hay que esperar a que se ponga a llorar.—¿Por qué?—Porque no sé dónde lo he dejado.
—Jaimito, si no apruebas el examen de mañana olvídate de que soy tu padre.Al día siguiente:—¿Cómo te ha salido el examen?—¿Y tú quién eres?
—Pedrito, ¿qué planeta va después de Marte?—Miércoles.
—¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio?—Porque ya está cuadrado.
—Doctor, ¿qué puedo hacer para que mi hijo no se haga pis en la cama?—Que duerma en el baño.
—¿Qué le dice una pared a otra pared?—Nos vemos en la esquina.
—¿Por qué lloraba el libro de matemáticas?—Porque tenía muchos problemas.
—¿Cuál es el colmo de un libro?—Que en otoño se caigan sus hojas.
—Hoy he soñado que ganaba 200 millones como mi padre.—¿Tu padre gana 200 millones?—No, él también lo sueña.
—¿Qué hora es?—Las doce.—¡Qué tarde!—Pues haberme preguntado antes.
—Papá, cuando sea mayor quiero ser como tú.—¿Por qué?—Para tener un hijo como yo.
—¿Cuál es el colmo de un jardinero?—Que siempre lo dejen plantado.
—¿Por qué lleva tanto papel higiénico?—Porque cada vez que una persona estornuda 50 se cagan de miedo.
Día 3 de la cuarentena: mi mujer me ha dicho que salga a la calle, que ella paga la multa.
—Mamá, ¿cuándo va a terminar la cuarentena?—Cállate y cómete tu papel del váter.
—Imagínate que también cierran los supermercados.—Tendríamos que salir a cazar para comer.—¡Pues yo no sé dónde viven las croquetas!
—¿Dónde vas a pasar la semana santa?—Todavía no sé si en el dormitorio o en el salón.
Enciendes la televisión y aparece Jordi Hurtado diciendo:—Qué barbaridad, no vivía una pandemia así desde la peste negra de 1348.
—Vecina, ¿me dejas 3 rollos de papel higiénico?—¿Te crees que soy el Banco de España?
—Este es el primer año que no viajo por culpa de una pandemia.—¿Y los anteriores?—Por falta de dinero.
- Era un príncipe tan pero tan feo, que Cenicienta regresó a las 10:30.
- Era un niño tan feo, pero tan feo, que cuando la madre dio a luz, el médico en vez de felicitarla la regañó.
- Era un niño tan pero tan feo que cuando nació, el doctor en lugar de pegarle en el culete para que llorase, le pegó a la madre.
- Tómense una foto sin flash... Y el pobre de Flash se fue sin su foto.
- Anuncio publicitario: ¡Si tu suegra es una joyita, nosotros tenemos el mejor estuche! "Funerarias López”
- Una señora pecosa se fue a confesar. El padre le pregunta: "¿pecas, hija mía?" "Sí, padre muchas, hasta en el trasero."
- Dicen que fumar es malo... ¡Y lo metieron a la cárcel! 
- La droga te quita la memoria y otras cosas que no me acuerdo.
- Mamá, mamá... El bebé se hizo mierda. ¡Caca! se dice caca. No, que se hizo mierda, que se me cayó por la ventana
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mentiroso. Anda cállate, si hace un año que acabaste la escuela. 
- Mamá, mamá... Que ya no quiero conocer a mi abuelito. Cállate y sigue escarbando.
- Mamá, mamá... Que ya no me gusta mi hermanito. Cállate y sigue comiendo.
- Ahorro debería escribirse sin h, para economizar una letra.
- ¿En que mes hablan menos las mujeres?... En Febrero, sólo tiene 28 días.
- ¿Porque los gallegos ponen una escalera en el mar? para que suba la marea
- Dice un niño a su padre: - Papá, ¿los cuernos se quitan? No, hijo, los cuernos se ponen.
- Un amigo a otro: - Mi mujer es un objeto sexual ¿A si? Y eso porque Porque cada vez que me apetece hacer el amor, ella objeta algo.
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen Rambo. No puede ser, pues voy a ir a hablar con la directora. No mamá... ¡Esta es MI guerra!
- Mamá, mamá... ¿Me puedo tirar un pedo como el de ayer? No, nene. Espera al menos a que se te cierren los puntos.
- Mamá, mamá... ¿Cuesta mucho dinero un bote de tinta china? No hijo mío, es barata, no te preocupes. ¡Que bien! Porque se me derramó un bote de tinta sobre tu vestido nuevo.
- Mamá, mamá... Sácame ya del armario, que tengo calor. Si, claro ¿Estás loco? y que se extienda el fuego.
- Un desconocido a una desconocida: Quiero hacerle el amor. Señor, no se confunda. Bueno, pues lo podemos hacer sin funda.
- Mamá, mamá... ¿Qué hay hoy para cenar? Cállate ya anda, y vuelve a meterte en el horno
- Era una vaca tan flaca, pero tan flaca, que en vez de dar leche lo que daba era lástima.
- ¡Oiga, su hijo le ha sacado la lengua al mío! Bueno, eso son cosas de críos. ¡Sí, pero es que no podemos cortar la hemorragia!
- Le dice un encendedor a un fósforo: ¿Por qué cada vez que te frotan pierdes la cabeza? El fósforo responde: Suelta la piedra, y pelea como los hombres.
- Oye Manolo, ¿tu mujer grita mucho cuando hace el amor? Si, bastante, a veces la escucho desde el bar.
- Un semáforo al otro, ehh!!! No me mires que me estoy cambiando.
- Niños no juguéis con fuego y Fuego se quedo sin amigos
- ¿Cuándo irá la mujer a la luna? Cuando haya que limpiarla. 
- ¿En qué se parecen las mujeres a los delfines?... En que se sospecha que tienen inteligencia pero aún no se ha demostrado.
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mafioso. Mañana mismo voy a arreglar eso Bueno, pero que parezca un accidente, eh
- Mamá, mamá... ¡Papá está tirando todas las cosas por la ventanaaaaaaa!
- Mamá, mamá... Que ya no quiero la piscina. Cállate y sigue escarbando.
- Mamá, mamá... ¿Qué es un trasvertí? Hijo, tu mamá está en su cuarto.
- Mamá, mamá... Este pan está blando. Pues dile que se calle al condenado
- ¿Por qué les gustan tanto los ordenadores a los hombres? Porque es lo único que saben joder a conciencia. 
- ¿En qué se parecen el hombre y el bacalao? Que si les quitas la cola les quitas lo más salao. 
- ¿En qué se diferencia ET de un hombre? ET por lo menos intenta llamar a casa. 
- ¿Por qué hizo Dios antes al hombre que a la mujer? Porque antes de una obra de arte se hace siempre una chapucilla. 
- ¿En qué se parecen los hombres a mi perro? En nada, afortunadamente para mi pobre perro. 
- ¿Por qué se suicidaron 5 marranitos? Porque se enteraron que su mamá era una cerda
- En el aeropuerto: - Mira papá un avión macho acaba de despegar. Calla hijo, cuantas veces te dije que lo que le cuelga, son las ruedas.
- Una amiga le comenta a la otra: Me casé con un abogado y con un hombre honrado. ¡Oye, eso es bigamia!
- Sargento, ¿Qué podemos hacer si pisamos una mina? Pues mira recluta, el procedimientohabitual es esparcirse en trocitos por un círculo de 20 metros.
- Dos señores en un ascensor: Oiga, ¿Se tiro usted un pedo? ¡Pues claro! ¿Qué cree, que siempre huelo así?
- Un haragán es sorprendido por su madre leyendo un horóscopo: ¡Aja! ¡Vago!, ahora lees horóscopos. ¡No te entiendo! ¿No me dijiste que me preocupara por mi futuro?  	
- Acabo de estar con una modelo estupenda: ¡Qué piernas! ¡Qué pechos! ¡Qué trasero! ¿Y de cara? ¿De cara? ¡Joder, es carísima!
- ¿Cómo se llaman los hombres operados de vasectomía? Sacarinos, porque endulzan pero no engordan. 
- ¿En que se parecen los hombres a los cepillos de dientes? En que sin el rabo no sirven para nada. 
- ¿Cuál es la diferencia entre pelo y cabello? En que el cabello te lo quitas de la cabeza, y el pelo te lo quitas de la boca.
- ¿Qué entiende un hombre por ayudar en la limpieza de la casa? Levantar los pies cuando su mujer pasa la aspiradora. 
- ¿Por qué los hombres no pueden coger la enfermedad de las vacas locas? Porque son todos unos cerdos. 
- ¿Que es una hoja partida por la mitad para un hombre? Un puzzle. - Era una señora tan chiquita, tan chiquita, que en lugar de dar a luz, daba chispas.
- Había un país tan pobre, tan pobre, que el arco iris salía en blanco y negro.
- Pepe, tu mujer te ha denunciado por malos tratos. Pues ha tenido que ser por escrito porque la boca se la dejé bien hinchada.
- A mí antes me perseguían las mujeres. ¿Y por qué ya no? Es que ya no robo bolsos.
- Mamá, mamá... Papá quiere asesinar a la sirvienta. Anda, y ¿Por qué dices eso? Es que escuché que él le dijo: “De esta noche no pasas”
- Mamá, mamá... ¿Los chocolates caminan? No, hijo, ¿por qué? Ah, pues entonces me comí una cucaracha!
- Mamá, mamá... ¿La abuela es mecánico? No, ¿por qué? Porque lleva dos horas debajo del coche de papá
- Mamá, mamá... ¿Me dejas tus pastillas anticonceptivas? Pero, que dices hija ¿Para qué las quieres? Es que ya no quiero que los Reyes me traigan más muñecas.
- ¿En que se parecen los hombres a un ordenador? En que cuando más los necesitas, se les cae el sistema. 
- ¿Como conseguir que los ojos de un hombre brillen. Metiéndoles una linterna por la oreja. 
- Había una vez una mujer tan gorda, pero tan gorda, que cuando estaba tomando sol en la playa llegó Green Peace y la devolvió al mar.
- Se abre el telón y aparece un gitano... Desaparece el telón.
- Ponte el pantalón de Cuadritos... Y el pobre de Cuadritos quedo en calzoncillos.
- En una misma fiesta alguien dijo: Bailen con gracia... Y la pobre Gracia bailó toda la noche.
- ¿Cuál es el anticonceptivo más efectivo para la mujer?... Una aspirina... sujeta entre las rodillas. 
- Era un hombre tan enano, pero tan enano, que para pasar por debajo de la puerta tenía que subirse a una silla.
- El otro día me puse tan borracho, que llegué a casa como Superman. ¿Volando? No, con los calzoncillos encima de los pantalones.
- Le dice el cepillo al papel higiénico: A veces pienso que tengo el peor trabajo de todos. Sí, como no, le contesta el papel de baño.
- Un amigo a otro: ¿Tú haces siempre el amor con preservativo? Siempre lo hago con preservativo, pero preferiría hacerlo con una mujer. 
- El pequeño está jugando en el patio cuando su mamá le grita desde la cocina: "No juegues en la Tierra..." …y el niño se fue a la Luna.
- Dos amigas están en una fiesta y una le dice a la otra: Que aburrida está la fiesta ¿no? Pues si tía, yo cuando encuentre mis bragas me voy a casa.
- Un hombre llega a una panadería y le dice al tendero: Me da dos barras de pan, y si tiene huevos, dos docenas. Y éste le puso 24 barras de pan.
- Era tan numerosa esa familia que la cigüeña vivía con ellos.
- ¿Por qué a los hombres no les entra una cosa por el oído y le sale por el otro? Porque las ondas del sonido no se propagan en el vacío. 
- ¿En que se parecen los hombres al parchís? En que comen una, y cuentan veinte 
- ¿Qué es para una mujer un pasillo muy largo?... Un laberinto.
- Mamá, mamá, (Una cerdita a su madre): ¿porqué tenemos una raja abajo? Por que si la tuvieras arriba serías una alcancía. 
- Mamá, mamá... Cuando haces el amor con papá, ¿Le das las gracias? Pues no hija. Entonces, ¿Qué es educación sexual? 
- Mamá, mamá... ¿Cual es la definición de paranoico? A, claro, probablemente crees que no lo sé y me quieres pillar ¿verdad?
- Mamá, mamá... ¿Me vas a comprar la bici? ¡Ay, nene! Encima de paralítico, eres tonto.
- Mamá, mamá... Cuando me crezcan los deditos... ¿Los puedo volver a meter en el ventilador? 
- Camarero ¿Me podria freír un poco más el pollo? Es que se me esta comiendo la ensalada del plato…
- Antes de tener relaciones, una joven reza: Virgen María, tú que concebiste sin pecar, haz que yo peque sin concebir.
- ¡Niñoooooo, sube ahora mismo! No, que me vuelves a tirar. 
- Me comí el helado de menta... y Menta me molió a palos.
- Hacía tanto calor que los árboles iban detrás de los perros para que los mearan... 
- Mamá, mamá... El bebé se hizo mierda. ¡Caca! se dice caca. No, que se hizo mierda, que se me cayó por la ventana
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mentiroso. Anda cállate, si hace un año que acabaste la escuela. 
- Mamá, mamá... Que ya no quiero conocer a mi abuelito. Cállate y sigue escarbando.
- Mamá, mamá... Que ya no me gusta mi hermanito. Cállate y sigue comiendo.
- El Capitán de la Nave dijo: Suban las velas... y los de abajo se quedaron a oscuras... 
- Mi mamá es una rata... Firma: Mikey Mouse.
- Pepito le hace la parada a un camión y pregunta: Señor, ¿va para el parque? Sí. Pues que se divierta.
- Era un hombre tan pero tan alto... que se tropezó un viernes y cayó un domingo.
- En un barco: Tierra a la vista... Y Lavista murió enterrado.
- Mamá, mamá... ¿Puedo jugar con el abuelo? Bueno, pero después vuelve a enterrarlo ¿De acuerdo? 
- Mamá, mamá... ¿El corazón tiene piernas? Nooo ¿Por qué? Porque anoche papá estaba encerrado en el cuarto con la criada y decía: Abre las piernas corazón.
- Mamá, mamá... ¡Hay un pedazo de carne en la sopa! ¡Ay, nene!... tu y tu lepra.
- Mamá, mamá... Dejé la droga. ¡Gracias a Dios! Sí... pero ahora no me acuerdo donde la puse.
- Jaimito, dime los nombres de tres cuadrúpedos: Un perro, un gato y dos gallinas.
- Un borracho entra en un bar y dice: Me voy a tirar un pedo, y todos se van al fondo y el borracho dice: Un pedo, no un corner ehh!!!
- Era un hombre tan pequeño, tan pequeño, que no le cabía la menor duda.
- Se buscan mujeres con la menstruación, firmado Drácula.
- Tengo una noticia buena y otra mala: La buena es que dejado la droga. La mala es que no se donde
- Pepe, cómprame una alfombra. Nada de eso, tú vuelas en escoba, como tu madre.
- El inodoro le dice a una bañera: Tan grande y tan llorona. Y la bañera le dice al inodoro: Tan chiquito y tan come caca.
- ¿Qué hace un leproso tocando la guitarra? Carne picada.
- ¿Qué le dijo un mosquito a otro? Esta noche vamos a asaltar la Cruz Roja.
- Querida, dejé el tabaco. ¡Qué bien! Sí, pero ¡ayúdame a encontrarlo antes de que se queme la casa!
- Era una iglesia tan pequeña, pero tan pequeña, que el cura tenía que dar las hostias de canto.
- Va un pez y se ahoga. Va una canica y vuelca. Va un caracol y derrapa. Vas tu y piensas.
- Maria!!! Hoy te voy ha echar tres casquetes que vas ha flipar... cariño. Pero ¿Tu estas borracho? No, es que vengo con dos amigos...
- En el restaurante: ¿Y como quiere el señor sus huevos? Tu verás, pues con toda mi alma.
- ¿En qué se parecen los hombres a los pedos? En que te los tiras cuando quieres. 
- ¿Cuánto tarda un hombre en cambiar un rollo de papel higiénico? No se sabe, nunca lo han hecho. 
- ¿Qué hay detrás de un hombre inteligente? Una mujer sorprendida.
- Papá, papá... ¿cual es la definición de engreído? Que bien que preguntaste, porque soy la mejor persona para responderte.
- Papá, papá... ¿Qué es la crisis? Es cuando te gustan el champaña y las mujeres pero sólo te queda gaseosa y tu esposa.
- Papá, papá... Hoy el entrenador me dijo que yo era garantía de gol. Qué bien, ¿Jugaste de delantero? No, que va, de portero.
- Mamá, mamá... Ya tengo 13 años, por qué no me compras un sujetador. Que no, ya te dije que no Anda, mami, porfa Que no Paco hijo, que te dije que no.
- Mamá, mamá... No me esperes a dormir esta noche. Y eso hijo mío, ¿Por qué? Pues porque ya llegué.
- Mamá, mamá... ¿Por qué te casaste con papá? Por tu culpa hijo, por tu culpa
- Era una mujer tan fea, tan fea, que tuvo un accidente y quedo mejor....
- Era una mujer tan fea, tan fea, que el medico al nacer dijo: Si llora es niña si no, es un tumor...
- Era una mujer tan fea, tan fea, que se presento a un concurso de feas y no la dejaron participar porque no aceptaban profesionales....
- Era un hombre tan tonto, tan tonto, que vendió la tele para comprarse el dvd
- Dicen que cuando Piscis y Acuario se casan, el matrimonio naufraga.
- Un fotógrafo tan tacaño que sólo retrataba del cuello para abajo... Para que no le salieran caras.
- Lo que ayer nos unía, hoy no se para.
- No pasen por los topes... Y los topes no fueron a la fiesta.
- Llega uno a un kiosco y pregunta: ¿Hjfhkjhdghlg... pipas? Y le contesta el kiosquero: ¿Una bolsa de qué?
- Una uva pasa y la otra la saluda.
- Mamá, mamá... El abuelo se tambalea. Pues dispárale otra vez antes de que escape
- Mamá, mamá... Anda, llévame al circo. No, hijo, si te quieren ver que vengan a casa y paguen.
- Mamá, mamá... ¿Por qué celebramos Navidad si estamos en mayo? Pero nene, ¿Crees que con ese cáncer vas a llegar a fin de año?
- Mamá, mamá... En el colegio hay un nene que me dice mariquita. ¿Y por qué no le pegas? ¡Ay, es que es tan lindo! 
- Mamá, mamá... ¿Puedo ir a una fiesta de 15 años? No, nene, es demasiado larga.
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen hijo de perra. ¡Guaaau!
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen cebolla. Anda vete, que me vas a hacer llorar.
- Un cubano a otro: - Oye ¿Tu sabes quien es Santa Claus? Pues Papá Noé. Pué mamá tampoco.
- Se pusieron todos contra la pared, y pared perdió el partido.
- Que me parta un rayo (Un Siamés)
- Vamos por partes (Jack el destripador)
- Tengo todos mis hijos de apellido distinto (Arturo Distinto Pérez) 
- Hasta mañana si yo quiero (Dios)
- Oiga, ¿antes no habían unos cuernos detrás de la barra? ¡No, antes había aquí un espejo!
- Papá, papá, ¿Sabes dónde están los Pirineos? Pregúntale a tu madre que es la que lo guarda todo.
- Hace 17 años que estoy casado, y todavía quiero a la misma mujer, ¿No es maravilloso? Si, pero ¡Procure que su esposa no se entere nunca!
- Era un hombre tan y tan grande que se tropezó un lunes y cayó un martes.
- Tienes menos futuro que un enfermo de Parkinson robando panderetas.
- ¿En que se diferencia un hombre a un camión de basura? En la matrícula. 
- ¿En que se parecen los hombres a las escobas? en que sin el palo no sirven para nada 
- ¿En que se parecen los hombres a un peluche? En que solo sirve para adornar la cama. 
- Mi cocinera nueva es un sol. ¿Guisa bien? No, lo quema todo.
- Era una mujer tan pero tan bajita que en lugar de dar a luz daba chispas
- Era una niña tan fea, tan fea, tan fea, que en lugar de que su mamá diera a luz, dio un apagón.
- Se le pincha el coche a Drácula y le dice a su ayudante: Tráeme el desarmador. ¡No, el de cruz no! 
- Un caníbal va en un avión, y le pregunta la azafata: ¿Le traigo el menú? No, mejor tráigame la lista de los pasajeros.
- ¿Cómo se escribe? ¿Durmiendo o dormiendo? Pos ninguna de las dos: se escribe despierto.
- Había una vez una Iglesia tan grande, tan grande, que el cura tenía que repartir la hostia en moto.
- Un ciempiés mira pasar una ciempiés: Mamacita, qué piernas... qué piernas... qué piernas... 
- Era un hombre tan honrado, pero tan honrado, que cuando encontró empleo lo devolvió.
- En clase de castellano la maestra pregunta: María está disfrutando, a ver, ¿Dónde está el sujeto? Pues encima de ella, maestra. 
- Lo malo de ser mujer esquimal, es que pasas una noche con tu novio y al día siguiente te puedes levantar embarazada de 6 meses.
- ¿Por qué una mujer no puede ser guapa e inteligente? - Porque sería un hombre.
- ¿Cómo hacer feliz a una mujer el sábado? Contándole un chiste el miércoles. 
- Mamá, mamá... Si Dios nos da de comer, la cigüeña trae los niños de Paris y los Reyes magos los regalos el 6 de enero, ¿Se puede saber para que sirve papá?
- La diferencia entre hacer el amor por un precio y hacer el amor gratis, es que gratis, por lo general, es mucho más caro.
- ¿Porque son mejores las pilas que los hombres? Al menos las pilas tienen un lado positivo 
- Mamá, mamá... ¿Por qué me dicen “El pies grandes” en el barrio? No sé, nene, es igual ¿Guardaste ya los zapatos en el garaje? 
- ¿Como volver a un hombre loco en la cama? Escondiéndole el mando a distancia de la tele. 
- ¿Qué logra ver una mujer si mira a través de la frente de un hombre? La nuca, porque entre la frente y la nuca no tienen nada 
- ¿Que pasa si un hombre se come un mosquito? Que tiene más cerebro en el estomago que en la cabeza
- ¿Por qué hay mas gays que lesbianas? Porque ni a ellos les gusto ser hombres
- ¿Cual es la diferencia entre disolución y solución? Una disolución es meter a un hombre en la bañera llena de ácido y que se disuelva y una solución seria meterlos a todos. 
- ¿En que se parecen los hombres a las pizzas? En que los llamas por teléfono y a los 15 minutos ya los tienes en la puerta de tu casa bien calentitos. 
- ¿En que se parecen los hombres a una pelota de frontón? En que entre mas fuerte les pegues mas rápido regresan. 
- ¿Cuál es la última botella que abre una mujer en una fiesta? - La de Fairy.   	
- Hijo, ¿Ha llamado ya algún idiota? No papá, tú eres el primero.
- Era una familia tan pobre, pero tan pobre, que no tenían ni hambre.
- ¡Camarero, por favor, quite el dedo de mi filete! Bueno, bueno, pero si sevuelve a caer, no me eche la culpa.
- Dos amigos en la ópera: Este si que es un cantante de primera fila. Estoy de acuerdo. ¡En la segunda fila no se le oye!
- Camarero, ¡Esta sopa tiene gusto a insecticida! Bueno, ¿entonces? ¡Cuando encuentra moscas también se queja!
- ¡Camarero, ya le he pedido cien veces un vaso de agua! Si, ahora mismo: ¡Cien vasos de agua para el señor! 
- ¿Sabes que cada hombre que hace el amor con mi mujer se queda sordo? ¿Que? 
- ¿Qué es cuando un hombre dice cochinadas a una mujer? Acoso sexual. ¿Y cuando una mujer dice cochinadas a un hombre? Cincuenta euros 20 minutos
- ¿Qué hacen las mujeres después de aparcar?... Darse un paseo hasta la acera. 
- ¿Por qué las mujeres no pueden ser curas?... Por el secreto de confesión.
- ¿Qué tienen las mujeres una vez al mes y que les dura 3 ó 4 días?... El sueldo del marido. 
- ¿Por qué dicen que algunas mujeres son unas brujas?... Porque levantan cosas sin tocarlas. 
- ¿En qué se parece una mujer a una gasolinera?... En que tienen de cintura para abajo super, de cintura al cuello normal, y de cuello para arriba, sin plomo.
- ¿En qué se parece una mujer y un clinex?... En que los dos son de usar y tirar.
- ¿En qué se parecen los pechos de las mujeres y los dibujos animados?... En que están hechos para niños y entretienen a los mayores.
- Dos amigos de la infancia: Oye, ¿tu te acostaste con tu mujer antes de casarte? Yo no, ¿y tu? Hombre, yo no sabía que te ibas a casar con ella.
- Por qué los de Lepe, en invierno, ponen las manzanas en la ventana? Porque hace un frío que pela…
- ¡Camarero! He encontrado un pelo en la sopa y no es mío. Esta bien, démelo, lo guardaremos por si vienen a reclamarlo.
- Esto es una madre que abre la nevera y se encuentra a su hijo y le dice: Hijo ¿que haces ahí? !Es que papá me ha dicho que soy la leche!
- Un periodista le pregunta a un político: ¿Cómo hace usted para tener la conciencia limpia? No la uso nunca.
- ¿Qué puedo hacer con mis pecados, señor cura? Ora. Las cuatro y cuarto, pero ¿Qué puedo hacer con mis pecados? 
- ¿Qué hacemos los Españoles cuando España gana un mundial? …Pues apagar la PLAY
- A una fiesta de puntos llegó una coma. Todos la vieron extrañados y la coma dijo: ¿Tengo el pelo muy largo?
- Padre, he cometido el pecado de la carne. Es grave, hijo mío. ¿Cuántas veces? ¡Padre, yo he venido a confesarme no a fanfarronear!
- Mamá, mamá... Los fideos se están pegando. Déjalos que se maten.
- Un señor va a buscar a su hijo al colegio: ¿Papi, de donde vienen los niños? De la escuela, hijito. 
- ¿En qué se parecen los hombres a los caracoles? En que los dos son rastreros, babosos y llevan cuernos. 
- ¿Qué es un grano en el culo de una mujer?... Un tumor cerebral. 
- Mamá, mamá... ¡Que bien! Acabo de tener mi primera experiencia sexual Bueno, ven hijo, siéntate y cuéntamelo todo. Ahora no mamá, todavía me duele el trasero
- Mamá, mamá... Me corté un dedito. Ponte una tirita, entonces. ¡Pero si es que no lo encuentro!
- Mamá, mamá... ¿Es verdad que descendemos de los monos? No sé, hijo... tu padre nunca quiso presentarme a su familia.
- Mamá, mamá... ¿Qué significa cuando en tu ordenador me sale “Formateando Disco C”? 	
- Mamá, mamá... ¿Por qué das saltos encima de papá? Pues… para desinflarlo. Pues no te esfuerces porque después la vecina soplando lo vuelve a inflar.
- Mamá, tengo un grave problema: no quiero ir a la escuela. Mira hijo, debes ir por tres grandes razones: porque tienes la obligación, porque tienes 45 años y porque eres el director.
- Mamá, mamá... Mis zapatos nuevos tienen un agujero. ¿Estás loco, cómo van a tener un agujero? Sí, por donde meto el pie.
- Unos enanos están reunidos en un bar. En eso entra un borracho y dice: ¡Caramba, quien a desmontao el futbolín!
- Era un bebe tan feo pero tan feo, que su mamá en vez de darle el pecho, le daba la espalda.
- ¿Qué le dijo un muslo a otro muslo? Parece que en casa de la peluda hay fiesta porque por ahí va un calvo con dos maracas.
- Era un hombre tan largo, tan largo... que se comió un yogur y cuando llegó al estómago ya había caducado.
- ¡Ya me enteré que ha estado haciendo apuestas en la oficina! ¡Le apuesto 100 euros a que no es cierto!
- ¡No sé lo que haríamos sin usted en esta empresa, pero vamos a probarlo!
- Era un tío tan guarro, tan guarro, que se lavó las manos y se encontró un reloj.
- Telepizza buenas tardes. Le atiende María Fernandez ¿qué desea? Magdalenas, ¿Tu que crees?.
- Anuncio Clasificado: Cambio lindo perrito Doberman por mano ortopédica.
- Este era un niño con la boca tan, pero tan, pero tan chiquita, que para decir tres tenía que decir uno, uno, uno.
- Horrible: que a tu mujer se la lleve una ola en la playa. Horripilante: que el mar te la devuelva.
- Un chiste corto y flojo: Un enano con diarrea.
- Había una vez una mujer tan gorda pero tan gorda... que cuando se caia de la cama, se caía por los dos lados.
- Era un niño tan feo tan feo que le pregunto a su madre: Mama, mama, ¿me quieres? Su madre: Si...pero solo como amigos ehh!!!
- Era un tío tan gafe, pero tan gafe, que se sentó en un pajar y ¡se clavó la aguja!
- ¿Porque el hombre no cierra la piernas al sentarse? Porque se le aplasta el cerebro.
- Era un hombre tan gordo, pero tan gordo, que se tumbaba en la cama y se caía por los dos lados a la vez.
- ¿Por qué una mujer se conforma con hacer un puzzle en 6 meses? Porque en la caja ponía de dos a tres años.
- Un grupo de pijos en el zoo. Ven a un grupo de cocodrilos y uno grita: !!Mar un lacaste!!
- Mi marido es tocólogo. Pues el mío es meteorólogo. ¡Qué suerte tienen algunas!
- El novio a la novia: ¿Sabes lo que estoy pensando cariño? La novia: Pero qué guarro eres…
- A la salida de un cine están dos pulgas y una dice a la otra: ¿Nos vamos a pie o esperamos un perro? 
- Suena el teléfono: - ¿Hola? Hola, ¿es aquí donde lavan ropa? No. Pues si que son guarros
- Un amigo a otro: - Pepe, ¿Te gusta eso de hacer tríos? Pues si, todo es probar Pues corre para tu casa, que ya solo faltas tú
- Aviso clasificado: Busco suegra y perro. Recompensa por el perro.
- Mamá, mamá... ¿Cómo es que tu eres blanca, mi papá es negro y yo soy de piel amarilla? Ay, hijito, si supieras qué fiesta hubo aquel día. ¡Deberías alegrarte de no ladrar!
- ¿En tu colegio existe problema de drogas? Sí, no se encuentran fácil.
- Antes sufría de amnesia, ahora no me acuerdo.
- Arrasemos la ciudad sin piedad y Piedad no arraso la ciudad